Repository: NETivism/netiCRM
Catalog: l10n/*/civicrm.po
Languages: zh_tw

source: Cannot add or update profile field type Contribution with combination of Activity or Membership or Participant or Household or Organization
zh_tw: 無法新增或更新資料表單欄位類型，因為同時用於捐款和任務、或會員、或參加者、或家庭、或組織

source: Cannot add or update profile field type Membership with combination of Activity or Participant or Contribution or Household or Organization
zh_tw: 無法新增或更新資料表單欄位類型，因為同時用於會員和任務、或參加者、或捐款、或家庭、或組織

source: Cannot add or update profile field type "%1" with combination of "%2".
zh_tw: 無法新增或更新資料表單欄位類型「%1」，因為同時用於「%2」。

source: Cannot add or update profile field Contact Subtype as profile type is not one of Individual, Household or Organization.
zh_tw: 無法新增或更新資料表單欄位聯絡人子類型，因為資料表單類型並沒有使用於個人、家庭或組織。

source: Profile Settings
zh_tw: 設定資料表單

source: New CiviCRM Profile
zh_tw: 建立資料表單

source: Profile Name
zh_tw: 資料表單名稱

source: Is this CiviCRM Profile active?
zh_tw: 此資料表單是否啟用？

source: Profile '%1' already exists in Database.
zh_tw: 資料表單「%1」已存在於資料庫 。

source: Your CiviCRM Profile '%1' has been deleted.
zh_tw: 已刪除資料表單「%1」。

source: Your CiviCRM Profile '%1' has been saved.
zh_tw: 已儲存資料表單「%1」。

source: Your CiviCRM Profile '%1' has been added. You can add fields to this profile now.
zh_tw: 資料表單「%1」已新增。您可以立即新增欄位到資料表單。

source: This field is inactive so it will not be displayed on profile form.
zh_tw: 此欄位未啟用，因此不會顯示在資料表單的編輯表單中。

source: This field is view only so it will not be displayed on profile form.
zh_tw: 此欄位僅可以查看，因此不會顯示在資料表單的編輯表單中。

source: Edit CiviCRM Profile Field
zh_tw: 編輯資料表單欄位

source: Preview CiviCRM Profile Field
zh_tw: 預覽資料表單欄位

source: Disable CiviCRM Profile Field
zh_tw: 停用資料表單欄位

source: Enable CiviCRM Profile Field
zh_tw: 啟用資料表單欄位

source: CiviCRM Profile Field
zh_tw: 資料表單欄位

source: %1 - CiviCRM Profile Fields
zh_tw: %1 - 資料表單欄位

source: Are you sure you want to make a copy of this Profile?
zh_tw: 您確定要複製此資料表單？

source: Fields
zh_tw: 欄位

source: View and Edit Fields
zh_tw: 查看及編輯欄位

source: Edit CiviCRM Profile Group
zh_tw: 編輯資料表單群組

source: Use Profile-Create Mode
zh_tw: 使用表單建立資料

source: Disable CiviCRM Profile Group
zh_tw: 停用資料表單群組

source: Enable CiviCRM Profile Group
zh_tw: 啟用資料表單群組

source: Delete CiviCRM Profile Group
zh_tw: 刪除資料表單群組

source: HTML Form Snippet
zh_tw: 將表單嵌入其他網站

source: HTML Form Snippet for this Profile
zh_tw: 給此資料表單使用的 HTML 嵌入小工具

source: Copy Profile
zh_tw: 複製資料表單

source: Make a Copy of CiviCRM Profile Group
zh_tw: 建立資料表單群組的副本

source: %1 - HTML Form Snippet
zh_tw: %1 - HTML嵌入小工具

source: CiviCRM Profile Group
zh_tw: 資料表單群組

source: CiviCRM Profile Group Preview
zh_tw: 資料表單群組預覽

source: CiviCRM Profile
zh_tw: 資料表單

source: Title not Set
zh_tw: 尚未設立標題

source: Version information missing in civicrm database.
zh_tw: CiviCRM 資料庫中的版本資訊已遺失。

source: Version information missing in civicrm codebase.
zh_tw: CiviCRM 程式庫中的版本資訊已遺失。

source: Your database is marked with an unexpected version number: %1. The automated upgrade to version %2 can not be run - and the %2 codebase may not be compatible with your database state. You will need to determine the correct version corresponding to your current database state. The database tools utility at %3 may be helpful. You may want to revert to the codebase you were using prior to beginning this upgrade until you resolve this problem.
zh_tw: 您的資料庫已標記為無法辨識的版本：%1。自動升級成版本 %2 的動作將無法運作 - 且 %2 程式庫可能與您氣行使用的資料庫不相容。您需要確定正確版本以與您現有資料庫狀態相容。在 %3 的資料庫工具也許對您有幫助。在進行升級之前，您可能需要回復到您正在使用的的資料庫，直到這個問題解決。

source: CiviCRM upgrade was successful.
zh_tw: CiviCRM 升級成功。

source: One or more Membership Status Rules was disabled during the upgrade because it did not match a recognized status name. if custom membership status rules were added to this site - review the disabled statuses and re-enable any that are still needed (Administer > CiviMember > Membership Status Rules).
zh_tw: 有一個或多個會籍狀態規則，在更新過程中因為無法辨識狀態名稱，因此已被停用。如果您曾新增過自訂會籍狀態規則，請檢查下該規則的狀態，若有需要請重新啟用（管理 > 會員 > 會籍狀態規則）。

source: Upgrade CiviCRM from v %1 To v %2
zh_tw: v%1 CiviCRM 升級至 v%2

source: Database check failed - it looks like you have already upgraded to the latest version (v%1) of the database. OR If you think this message is wrong, it is very likely that this a partially upgraded database and you will need to reload the correct database from backup on which upgrade was never tried.
zh_tw: 資料庫檢查失敗 - 看來您已經更新到最新版本（v％1）的資料庫。或者，如果您認為此訊息是錯誤的，可能僅更新了部分資料庫，您必須重新匯入升級前備份的正確資料庫。

source: Date Input Format has been set to %1 format. If you want to use a different format please check Administer CiviCRM &raquo; Global Settings &raquo; Date Formats.
zh_tw: 日期輸入格式已經設定為 %1。如果你想要使用不同的格式，請到 管理CiviCRM &raquo; 設定總覽 &raquol 日期格式。

source: Database check failed - it looks like you have already upgraded to the latest version (v%1) of the database. OR If you think this message is wrong, it is very likely that this a partially upgraded db and you will need to reload the correct db on which upgrade was never tried.
zh_tw: 資料庫檢查失敗 - 看來您已經更新到最新版本（v％1）的資料庫。或者，如果您認為此訊息是錯誤的，可能僅更新了部分資料庫，您必須重新匯入升級前備份的正確資料庫。

source: During this upgrade, Postal Addressee values have been stored for each contact record using the system default format - %2.You will need to run the included command-line script to update your Individual contact records to use the "Individual Name Format" previously specified for your site %1
zh_tw: 這次升級時，每一個聯絡人記錄的郵政地址已被儲存為系統預設格式 - %2。您將需要運行附帶的命令腳本，使用您之前為網站 %1 設定的「聯絡人名字格式」來更新您的個人聯絡人記錄。

source: Email Greeting, Postal Greeting and Postal Addressee values have been stored for all contact records based on the system default formats. If you want to use a different format for any of these contact fields - you can run the provided command line script to update contacts to a different format %1
zh_tw: Email 問候語、郵政問候語與收信人已被儲存為系統預設格式。若您想使用不同的格式 - 您可運行這個命令腳本，來將聯絡人格式更新為 %1

source: Database check failed - the current database is not v2.0.
zh_tw: 資料庫檢查失敗 - 現行資料庫版本不是v2.0。

source: Corrupt / Partial Upgraded database found. Looks like upgrade wizard failed to complete all the required steps to convert your database to v2.1. Please fix any errors and start the upgrade process again with a clean v2.0 database.
zh_tw: 發現資料庫部分更新或更新失敗。看來是更新精靈尚未完成v2.1版資料庫轉換的所有步驟。請修正所有錯誤，並使用未更新前v2.0版資料庫重新開始更新過程。

source: Database check failed - looks like you have already upgraded to the latest version (v2.1) of the database.
zh_tw: 資料庫檢查失敗 - 您的資料庫已更新為最新版本（v2.1）。

source: Database check failed - it looks like you have already upgraded to the latest version (v2.1) of the database.
zh_tw: 資料庫檢查失敗 - 您的資料庫已更新為最新版本（v2.1）。

source: CiviCRM 2.1 Upgrade: Step One (Domain Ids)
zh_tw: 升級 CiviCRM 2.1：步驟一（網域名稱）

source: This process will upgrade your v2.0 CiviCRM database to the v2.1 database format.
zh_tw: 此過程會升級您的 v2.0 CiviCRM 資料庫到 v2.1 資料庫格式。

source: CiviCRM 2.1 Upgrade: Step Two (Option Group And Values)
zh_tw: 升級 CiviCRM 2.1：步驟二（選項群組和選項值）

source: Step Two will upgrade the Option Group And Values in your database.
zh_tw: 步驟二將更新您的資料庫中的 Option Group And Values。

source: CiviCRM 2.1 Upgrade: Step Three (Miscellaneous)
zh_tw: 升級 CiviCRM 2.1：步驟三（其他）

source: Step Three will upgrade rest of your database.
zh_tw: 步驟三將更新您資料庫的其餘項目。

source: Database Upgrade to v2.1 Completed
zh_tw: 資料庫已升級到 v2.1

source: Your CiviCRM database has been successfully upgraded to v2.1.
zh_tw: 您的 CiviCRM 資料庫已成功地升級到 v2.1。

source: Please be sure to follow the remaining steps in the <a href='%1' target='_blank'><strong>Upgrade Instructions</strong></a>.
zh_tw: 請務必按照接下來的<a href='%1' target='_blank'><strong>更新指示</strong></a>步驟。

source: Pre-condition failed for upgrade to 2.1.2.
zh_tw: 更新到 2.1.2 版的先備條件不完整。

source: Post-condition failed for upgrade to 2.1.2.
zh_tw: 更新到 2.1.2 版的後續條件不完整。

source: CiviCRM upgrade successful
zh_tw: CiviCRM 升級成功

source: Database check failed - the current database is not v2.1.
zh_tw: 資料庫檢查失敗 - 目前的資料庫版本不是 v2.1。

source: Corrupt / Partial Upgraded database found. Looks like upgrade wizard failed to complete all the required steps to convert your database to v2.2. Please fix any errors and start the upgrade process again with a clean v2.1 database.
zh_tw: 發現資料庫部分更新或更新失敗。看來是更新精靈無法完成所有將資料庫轉換至 v2.2. 的所有步驟。請修正所有錯誤，並使用未更新前v2.0版資料庫重新開始更新過程。

source: Database check failed - looks like you have already upgraded to the latest version (v2.2) of the database.
zh_tw: 資料庫檢查失敗 - 您已更新到資料庫的最新版本（v2.2）。

source: CiviCRM 2.2 Upgrade: Step One (Check Version)
zh_tw: 升級 CiviCRM 2.2：步驟一（檢查版本）

source: This process will upgrade your v2.1 CiviCRM database to the v2.2 database format.
zh_tw: 此過程會更新您 v2.1 CiviCRM 資料庫到 v2.2 資料庫格式。

source: CiviCRM 2.2 Upgrade: Step Two (Merge CiviEvent Tables)
zh_tw: 升級 CiviCRM 2.2：步驟二（合併 CiviEvent 資料表）

source: Step Two will merge the table EventPage into Event table in your database.
zh_tw: 步驟二會將您資料庫中的活動頁資料表合併到活動資料表。

source: CiviCRM 2.2 Upgrade: Step Three (Option Group And Values)
zh_tw: 升級 CiviCRM 2.2：步驟三（選項群組和選項值）

source: Step Three will upgrade the Option Group And Values in your database.
zh_tw: 步驟三將更新您的資料庫中的選項群組及選項值。

source: Database Upgrade to v2.2 Completed
zh_tw: 資料庫已升級到 v2.2

source: Your CiviCRM database has been successfully upgraded to v2.2.
zh_tw: 您的 CiviCRM 資料庫已成功地更新到 v2.2。

source: Please be sure to follow the remaining steps in the upgrade instructions specific to your version of CiviCRM: %1.
zh_tw: 請務必按照接下來的更新指示，將您的 CiviCRM 更新至：%1。

source: USPS Address Lookup Failed with HTTP status code: %1
zh_tw: 美國郵政服務系統（USPS）找不到此地址，錯誤訊息為：%1

source: Your USPS API Lookup has Failed.
zh_tw: 你的 USPS API 查詢出現錯誤。

source: Your USPS API Authorization has Failed.
zh_tw: 你的 USPS API 認證出現錯誤。

source: Address not found in USPS database.
zh_tw: 在 USPS 資料庫中找不到這個住址。

source: No clue about the %1
zh_tw: 沒有證明關於 %1

source: %1 does not exists or is empty
zh_tw: %1 不存在或空白

source: Contact with address %1 was not found / created
zh_tw: 找不到 / 未建立地址為 %1 的聯絡人

source: An error occurred when CiviCRM attempted to send an email (via %1). If you received this error after submitting on online contribution or event registration - the transaction was completed, but we were unable to send the email receipt.
zh_tw: 當 CiviCRM 嘗試透過 %1 寄 Email 時，出現了錯誤。如果您是在進行線上繳款或活動報名後看到此訊息，請放心，您的報名或繳款動作已完成。只是，因為這個錯誤，Email 無法寄到您的信箱。

source: The mail library returned the following error message:
zh_tw: 郵件程式庫返回以下錯誤訊息：

source: This is probably related to a problem in your Outbound Email Settings (Administer CiviCRM &raquo; Global Settings &raquo; Outbound Email), OR the FROM email address specifically configured for your contribution page or event. Possible causes are:
zh_tw: 這個問題可能跟外寄郵件設定有關（管理 CiviCRM &raquo; 全域設定 &raquo; 外寄 Email），或是募款頁面 / 活動的寄件者沒有設定正確。可能的原因如下：

source: Your SMTP Username or Password are incorrect.
zh_tw: 您的 SMTP 使用者名稱或密碼不正確。

source: Your SMTP Server (machine) name is incorrect.
zh_tw: 您的 SMTP 伺服器名稱不正確。

source: You need to use a Port other than the default port 25 in your environment.
zh_tw: 你需要使用其他的 port ，而非預設的 port 25。

source: Your SMTP server is just not responding right now (it is down for some reason).
zh_tw: 您的 SMTP 伺服器現沒有回應（因為某些原因而停止運行了）。

source: Your Sendmail path is incorrect.
zh_tw: 您的 Sendmail 傳送路徑錯誤。

source: Your Sendmail argument is incorrect.
zh_tw: 您的 Sendmail 參數錯誤。

source: The FROM Email Address configured for this feature may not be a valid sender based on your email service provider rules.
zh_tw: 為這個功能設置的寄件人地址，對您的 Email 服務提供者來說可能不是有效的。

source: Check <a href="%1">this page</a> for more information.
zh_tw: 到<a href="%1">此頁</a>查看更多資訊。

source: Bar Chart
zh_tw: 長條圖

source: Pie Chart
zh_tw: 圓餅圖

source: Monthly Contribution Summary
zh_tw: 月捐款概況

source: Quarterly Contribution Summary
zh_tw: 季捐款概況

source: Weekly Contribution Summary
zh_tw: 週捐款概況

source: Yearly Contribution Summary
zh_tw: 年捐款概況

source: Contacts %%StatusMessage%%
zh_tw: 聯絡人%%StatusMessage%%

source: Page %1 of %2
zh_tw: 第%1頁，共%2頁

source: &lt; Previous
zh_tw: &lt; 前一頁

source: Next &gt;
zh_tw: 後一頁 &gt;

source: &lt;&lt; First
zh_tw: &lt;&lt; 第一頁

source: Last &gt;&gt;
zh_tw: 最後頁 &gt;&gt;

source: Input text must match the phrase in the image. Please review the image and re-enter matching text.
zh_tw: 您所輸入的文字必需符合在圖裡的文字。請重新檢查、輸入正確的文字。

source: Could not find valid value for %1
zh_tw: 找不到 %1 的有效數值。

source: Invalid response code received from Sunlight servers: %1
zh_tw: 無法從 Sunlight 伺服器接收回應電碼：%1

source: This feature requires PHP Version %1 or greater
zh_tw: 此功能需要 PHP 版本 %1 或更高

source: Opens documentation in a new window.
zh_tw: 以新視窗開啟。

source: (learn more...)
zh_tw: （瞭解更多…）

source: Your database is marked with an unexpected version number: %1. The v%2 codebase may not be compatible with your database state. You will need to determine the correct version corresponding to your current database state. You may want to revert to the codebase you were using until you resolve this problem.
zh_tw: 您的資料庫已標記為無法辨識的版本：%1。自動升級成版本 %2 的動作將無法運作 - 且 %2 程式庫可能與您氣行使用的資料庫不相容。您需要確定正確版本以與您現有資料庫狀態相容。在 %3 的資料庫工具也許對您有幫助。在進行升級之前，您可能需要回復到您正在使用的的資料庫，直到這個問題解決。

source: Domain address - displays your organization's postal address.
zh_tw: 網域地址 - 顯示您組織的郵件地址。

source: 'Opt out via email' - displays an email address for recipients to opt out of receiving emails from your organization.
zh_tw: 透過 Email 退訂全部訊息 - 顯示一個 Email，讓訂戶可以回饋他不想再收到本系統的任何訊息。

source: 'Opt out via web page' - creates a link for recipients to click if they want to opt out of receiving emails from your organization. Alternatively, you can include the 'Opt out via email' token.
zh_tw: 透過網頁退訂全部訊息 - 為收件者建立一個連結，讓他們在不想收到任何來自您的組織的 Email 時，可以選擇退出。你也可使用「透過 Email 取消訂閱」這個替代符號。

source: Move to top
zh_tw: 移至最上方

source: Move up one row
zh_tw: 往上移一列

source: Move down one row
zh_tw: 往下移一列

source: Move to bottom
zh_tw: 移至最下方

source: New ACL
zh_tw: 新增權限

source: WARNING: Delete will remove this permission from the specified ACL Role.
zh_tw: 警告：刪除會去除此指定權限角色的允許。

source: Select a Role to assign (grant) this permission to. Select the special role 'Everyone' if you want to grant this permission to ALL users. 'Anyone' includes anonymous (i.e. not logged in) users.
zh_tw: 選擇一個角色來指派（授與）此權限。如果您想將此權限授與給所有使用者，請您選擇「每一個人」。若選擇「任何人」，則包括匿名（即沒有登入）的使用者。

source: status
zh_tw: 狀態

source: Select the type of data this ACL operates on.
zh_tw: 選擇此權限可操作的資料類別。

source: IMPORTANT: The Drupal permissions for 'access all custom data' and 'profile listings and forms' override and disable specific ACL settings for custom field groups and profiles respectively. Do not enable those Drupal permissions for a Drupal role if you want to use CiviCRM ACL's to control access.
zh_tw: 重要：在權限管理的「存取所有自訂欄位」和「允許看到聯絡人清單」這兩種權限將會覆蓋掉現在目前權限設定的欄位群組。如果你想要使用權限控制機制（ACL），請不要在角色中啟用這些權限。

source: Select a specific group of contacts, OR apply this permission to ALL groups.
zh_tw: 選擇一個指定聯絡人群組，或套用此權限至所有群組。

source: Select a specific profile, OR apply this permission to ALL profiles.
zh_tw: 選擇一個指定資料表單，或套用此權限至所有資料表單。

source: Select a specific group of custom fields, OR apply this permission to ALL custom fields.
zh_tw: 選擇一個自訂欄位的指定群組，或套用此權用至所有自訂欄位。

source: Select an event, OR apply this permission to ALL events.
zh_tw: 選擇一個活動，或套用此權限至所有活動。

source: NOTE: For Event ACLs, the 'View' operation allows access to the event information screen. "Edit" allows users to register for the event if online registration is enabled.
zh_tw: 注意：在活動權限設定中，「檢視」權限表示允許存取活動資訊頁面、「編輯」權限表示允許使用者註冊線上活動。

source: Please remember that Drupal's "register for events" permission overrides CiviCRM's control over event information access.
zh_tw: 請記得的權限管理的「報名活動」權限將會覆蓋於ACL的活動資訊權限控制。

source: What type of operation (action) is being permitted?
zh_tw: 那一類的操作（行動）被允許？

source: Select a Role to assign (grant) this permission to. Select the special role 'Everyone' if you want to grant this permission to ALL users. 'Everyone' includes anonymous (i.e. not logged in) users. Select the special role 'Authenticated' if you want to grant it to any logged in user.
zh_tw: 選擇一個角色來指派（授與）此權限。如果您想將此權限授與給所有使用者，請您選擇「每一個人」。若選擇「任何人」，則包括匿名（即沒有登入）的使用者。如果您想此權限授與給所有已登入的使用者，請選擇「已認證」。

source: Enter a descriptive name for this permission (e.g. 'Edit Advisory Board Contacts').
zh_tw: 為此權限輸入一個名稱（例如：編輯顧問委員會聯絡人）。

source: Assign ACL Role
zh_tw: 指派權限角色

source: WARNING: Deleting this option will remove this ACL Role Assignment.
zh_tw: 警告：刪除此選項會去除此權限角色工作。

source: Select an ACL Role to assign.
zh_tw: 選擇指派權限

source: ACLs allow you control access to CiviCRM data. An ACL consists of an <strong>Operation</strong> (e.g. 'View' or 'Edit'), a <strong>set of data</strong> that the operation can be performed on (e.g. a group of contacts, a profile or a set of custom fields), and a <strong>Role</strong> that has permission to do this operation. Refer to the %1 for more info.
zh_tw: 權限可讓您設定 CiviCRM 的資料存取控制。權限設定包含一個<strong>操作</strong>（例如「查看」或「編輯」）、可被操作的<strong>資料集</strong>（例如聯絡人群組）、及具有此操作權限的<strong>角色</strong>。您可連至 %1 觀看更多資料。

source: You can add or modify your ACLs below. You can create additional ACL Roles <a href='%2'>here</a>... and you can assign Roles to CiviCRM contacts who are users of your site <a href='%1'>here</a>.
zh_tw: 您可新增或修改您以下的權限。您可以<a href='%2'>在此</a>建立另外權限角色，並且您可以<a href='%1'>在此</a>指派角色到同時也是網站使用者的 CiviCRM 聯絡人。

source: ACL Type(s)
zh_tw: 權限類別

source: Add ACL
zh_tw: 新增權限

source: There are no ACLs entered. You can <a href='%1'>add one</a>.
zh_tw: 尚未設定權限。您可以 <a href='%1'>新增一個</a>。

source: Access Control Documentation
zh_tw: 權限控制說明

source: ACLs allow you control access to CiviCRM data. An ACL consists of an <strong>Operation</strong> (e.g. 'View' or 'Edit'), a <strong>set of data</strong> that the operation can be performed on (e.g. a group of contacts), and a <strong>Role</strong> that has permission to do this operation. Refer to the %1 for more info.
zh_tw: 權限可讓您設定 CiviCRM 的資料存取控制。權限設定包含一個<strong>操作</strong>（例如「查看」或「編輯」）、可被操作的<strong>資料集</strong>（例如聯絡人群組）、及具有此操作權限的<strong>角色</strong>。您可連至 %1 觀看更多資料。

source: An ACL Role represents a collection ACL&rsquo;s (permissions). You can assign roles to groups of CiviCRM contacts who are users of your site below. You can add or modify ACLs <a href='%1'>here</a>. You can create additional ACL Roles <a href='%2'>here</a>.
zh_tw: 一個權限角色代表一組權限設定的集合。您可以指派角色給聯絡人群組。您可以<a href='%1'>在此</a>新增或修改權限。您可以<a href='%2'>在此</a>建立其他權限角色。

source: Add Role Assignment
zh_tw: 編輯指派的權限角色

source: There are no Role Assignments. You can <a href='%1'>add one</a> now.
zh_tw: 這裡沒有任何的指派角色。您現在可以<a href='%1'>增加一個</a>。

source: - new activity -
zh_tw: - 新增任務 -

source: Delete %1
zh_tw: 刪除 %1

source: Type in a partial or complete name of an existing contact.
zh_tw: 請輸入部分或完整的聯絡人名稱。

source: Are you sure you want to delete '%1'?
zh_tw: 您確定要刪除 %1？

source: You can optionally assign this activity to someone. Assigned activities will appear in their Activities listing at CiviCRM Home.
zh_tw: 你可以指派此任務給某人。所指派的任務會出現在聯絡人的任務列表中。

source: A copy of this activity will be emailed to each Assignee.
zh_tw: 這個任務的副本將透過 Email 寄給每個被指派者。

source: Total time spent on this activity (in minutes).
zh_tw: 花在此任務的時間（以分鐘計）。

source: Schedule Follow-up
zh_tw: 後續動作排程

source: Schedule Follow-up Activity
zh_tw: 排程接續的任務

source: Date and Time
zh_tw: 日期及時間

source: Content / Components
zh_tw: 內容/元件

source: View complete message
zh_tw: 檢視完整訊息

source: Attachments
zh_tw: 附件

source: Attachment(s)
zh_tw: 附件

source: Activity Type(s)
zh_tw: 任務類型

source: Activity Tag(s)
zh_tw: 任務標籤

source: clear
zh_tw: 重填

source: Complete OR partial Name of the Source Contact or the Assignee Contact.
zh_tw: 部分或完整的來源聯絡人名稱或指派聯絡人的名稱。

source: No matches found for:
zh_tw: 沒有符合的搜尋結果：

source: No matching activity results found.
zh_tw: 未找到符合的任務。

source: Suggestions:
zh_tw: 建議：

source: If you are searching by activity name, check your spelling or use fewer letters.
zh_tw: 如果您用任務名稱搜尋，請檢查您輸入的內容或試著用更少字再次搜尋看看。

source: If you are searching within a date range, try a wider range of values.
zh_tw: 如果您使用日期區間搜尋，嘗試把日期區限調大一些。

source: Make sure you have enough privileges in the access control system.
zh_tw: 請確定您有足夠的權限存取控制系統。

source: Edit Search Criteria
zh_tw: 設定搜尋條件

source: View contact
zh_tw: 查看聯絡人

source: Update field values for each Activities as needed. Click <strong>Update Activities</strong> below to save all your changes. To set a field to the same value for ALL rows, enter that value for the first Activity and then click the <strong>Copy icon</strong> (next to the column title).
zh_tw: 如需要為每個任務更新欄位值。按以下<strong>更新任務</strong>去儲存所有您做的變更。若要為每一行的一個欄位設為相同值，在第一行任務輸入值然後再按<strong>複製圖示</strong>(欄位標題的旁邊)。

source: Click to copy %1 from row one to all rows.
zh_tw: 點選-複製 %1 從第一行到所有行數。

source: Click here to copy the value in row one to ALL rows.
zh_tw: 點選-複製從第一行到所有行數的值。

source: Are you sure you want to delete the selected Activities?
zh_tw: 您確定要刪除選取的任務？

source: There are no records selected for Print.
zh_tw: 沒有已選取記錄可列印。

source: There are no records selected.
zh_tw: 沒有已選取的記錄。

source: Number of selected Activities: %1
zh_tw: 已選取任務數: %1

source: Review the values shown below from the first 2 rows of your import file and select the matching CiviCRM database fields from the drop-down lists in the right-hand column. Select '- do not import -' for any columns in the import file that you want ignored.
zh_tw: 您所匯入檔案的前兩筆資料將顯示在下方，請逐一檢視並在右邊「與 CiviCRM 欄位配對」的下拉式選單之中，選擇合適的資料庫欄位進行配對。若有您欲忽略的資料庫欄位，請選擇 -不要匯入- 。

source: Click 'Load Saved Field Mapping' if data has been previously imported from the same source. You can then select the saved import mapping setup and load it automatically.
zh_tw: 如果資料在先前已從相同來源匯入，請點選「採用已儲存欄位配對」。您可以選擇先前已儲存的匯入配對並自動裝載它。

source: If you think you may be importing additional data from the same data source, check 'Save this field mapping' at the bottom of the page before continuing. The saved mapping can then be easily reused the next time data is imported.
zh_tw: 如果您可能從相同資料來源匯入額外資料，在您進行下一步之前，請勾選本頁下方 「儲存此欄位配對」。已儲存的配對將可在您下次匯入資料時再度使用。

source: Saved Field Mapping: %1
zh_tw: 儲存欄位配對：%1

source: Column Headers
zh_tw: 欄位名稱

source: Import Data (row %1)
zh_tw: 匯入資料（第 %1 列）

source: Matching CiviCRM Field
zh_tw: 與 CiviCRM 欄位配對

source: The information below previews the results of importing your data in CiviCRM. Review the totals to ensure that they represent your expected results.
zh_tw: 以下資料預覽了您在 CiviCRM 匯入資料的結果。重新檢查總數以確保它們代表您的預期結果。

source: CiviCRM has detected invalid data or formatting errors in %1 records. If you continue, these records will be skipped. OR, you can download a file with just these problem records - <a href='%2'>Download Errors</a>. Then correct them in the original import file, cancel this import and begin again at step 1.
zh_tw: CiviCRM 系統偵測到在 %1 記錄中存有無效資料或是格式上的錯誤。如果您繼續，這些資料將會被略過。或著您可以<a href='%2'>下載這些有問題的記錄</a> ，然後修正這些原始匯入的檔案資料，並取消此匯入過程，重新由步驟一開始。

source: CiviCRM has detected %1 records with conflicting transaction ids within this data file. If you continue, these records will be skipped. OR, you can download a file with just these problem records - <a href='%2'>Download Conflicts</a>. Then correct them in the original import file, cancel this import and begin again at step 1.
zh_tw: CiviCRM 系統在此資料檔案偵側到 %1 記錄與交易編號產生衝突。如果您繼續，這些記錄會被略過。或著您可以<a href='%2'>下載這些有問題的記錄</a> ，然後修正這些原始匯入的檔案資料，並取消此匯入過程，重新由步驟一開始。

source: Click 'Import Now' if you are ready to proceed.
zh_tw: 如果您要繼續處理，請按「立即匯入」。

source: Total Rows
zh_tw: 總列數

source: Total rows (activity records) in uploaded file.
zh_tw: 上載檔案中的總列數（任務記錄）。

source: Rows with Errors
zh_tw: 錯誤列數

source: Rows with invalid data in one or more fields. These rows will be skipped (not imported).
zh_tw: 有一個或多個欄位無效的資料列。這些資料列將會被略過（沒有匯入）。

source: Download Errors
zh_tw: 下載錯誤

source: Conflicting Rows
zh_tw: 衝突列數

source: Rows with conflicting transaction ids within this file. These rows will be skipped (not imported).
zh_tw: 在此檔案中有與現存資料庫的交易編號相衝突，這些資料列將會被略過不會匯入。

source: Download Conflicts
zh_tw: 下載有衝突的記錄

source: Valid Rows
zh_tw: 有效列數

source: Total rows to be imported.
zh_tw: 將匯入的總列數。

source: <strong>Import has completed successfully.</strong> The information below summarizes the results.
zh_tw: <strong>已被成功匯入</strong>。以下為結果摘要報告。
